Repository: ClashKingInc/ClashKingApp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# generalLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# generalCancel
source: Cancel
zh: 取消

# generalOk
source: OK
zh: 确定

# generalApply
source: Apply
zh: 需要申请

# generalManage
source: Manage
zh: 管理

# generalSettings
source: Settings
zh: 设置

# generalCopiedToClipboard
source: Copied to clipboard
zh: 复制到剪贴板

# generalComingSoon
source: Coming soon!
zh: 敬请期待！

# generalAll
source: All
zh: 所有

# generalTotal
source: Total
zh: 总计

# generalBest
source: Best
zh: 最佳

# generalWorst
source: Worst
zh: 最差

# generalAverage
source: Average
zh: 平均水平

# generalRemaining
source: Remaining
zh: 剩余时间

# generalStarted
source: Started
zh: 已激活

# generalEnded
source: Ended
zh: 已结束

# generalRole
source: Role
zh: 职位

# generalStats
source: Stats
zh: 统计数据

# generalDetails
source: Details
zh: 详细信息

# generalHistory
source: History
zh: 历史记录

# generalFilters
source: Filters
zh: 筛选器

# generalNotSet
source: Not set
zh: 未设置

# generalWarning
source: Warning
zh: 警告

# generalNoDataAvailable
source: No data available.
zh: 没有可用数据

# authLogin
source: Login
zh: 登录

# authLogout
source: Log out
zh: 注销

# authConfirmLogout
source: Are you sure you want to log out?
zh: 确定要退出登录吗？

# authDiscordSignIn
source: Sign In with Discord
zh: 使用Discord登录

# authUsernameLabel
source: Username
zh: 用户名

# authUsernameRequired
source: Please enter a username
zh: 请输入用户名

# authErrorConnection
source: An error occurred. Please check your internet connection and try again.
zh: 发生错误，请检查网络连接并重试。

# authErrorConnectionRelaunch
source: An error occurred. Please check your internet connection and relaunch the app.
zh: 发生错误，请检查网络连接并重新启动应用。

# authAccountManagement
source: Add, remove, and reorder your Clash of Clans accounts here. Verify your accounts with a token to access all features.
zh: Account Management

# accountsWelcome
source: Welcome!
zh: 欢迎！

# accountsWelcomeMessage
source: Please add one or more Clash of Clans accounts to your profile. You can add or remove accounts later.
zh: 请将一个或多个部落冲突帐户添加到您的个人资料中。您可以稍后添加或删除帐户。

# accountsNoneFound
source: No account linked to your profile found
zh: 未找到与你的个人资料关联的账号

# accountsEnterPlayerTag
source: Enter a player tag
zh: 输入一个玩家标签

# accountsAdd
source: Add account
zh: 添加账户

# accountsDelete
source: Delete account
zh: 删除账户

# accountsApiToken
source: Account API Token
zh: 帐户 API 令牌

# accountsEnterApiToken
source: Please enter the account API token to confirm it's yours. You can find it in Clash of Clans:
zh: 请输入帐户API令牌以确认您的身份。您可以在部落冲突设置>更多设置>API令牌中找到它。

# accountsErrorTagNotExists
source: The player tag entered does not exist.
zh: 输入的村庄标签不存在。

# accountsErrorAlreadyLinked
source: The player tag is already linked to someone.
zh: 村庄标签已经链接到某人。

# accountsErrorAlreadyLinkedToYou
source: The player tag is already linked to you.
zh: 您已连接玩家标签

# accountsErrorWrongApiToken
source: The API token entered is incorrect
zh: 输入的 API 令牌不正确

# accountsErrorFailedToDelete
source: Failed to delete link. Please try again later.
zh: 删除链接失败。请稍后再试。

source: Error loading version
zh: 加载版本时出错

# errorCannotOpenLink
source: We can't open this link.
zh: 我们无法打开此链接

# errorExitAppToOpenClash
source: You are about to leave the app to open Clash of Clans.
zh: 您即将离开应用程序打开部落冲突

# playerSearchTitle
source: Search player
zh: 搜索玩家

# playerSearchPlaceholder
source: Player's name or tag
zh: 村庄名称或标签

# playerLastActive
source: Last active: {date}
zh: 上次活跃：{date}

# playerNotTracked
source: This player is not tracked. Data may be inaccurate.
zh: 该玩家未被跟踪。数据可能不准确。

# playerClanDescription
source: Your clan is "{clan}" ({tag}).
zh: 您的部落是“{clan}”（{tag}）

# playerRatioDescription
source: Your donation ratio is {ratio}. You have donated {donations} troops and received {received} troops.
zh: 您的捐兵比例为{ratio}。你们已经捐赠了{donations}人口的部队，并接收了{received}人口的部队。

# playerWarPreferenceDescription
source: Your war preference is "{preference}".
zh: 您的部落对战偏好是“{preference}”。

# playerWarStarsDescription
source: You have {stars} war stars.
zh: 您拥有{stars}胜利之星。

# playerTrophiesDescription
source: You have {trophies} trophies. You're currently in {league}.
zh: 您拥有{trophies}奖杯。你目前在{league}杯段。

# playerTownHallLevelDescription
source: Your Town Hall level is {level}.
zh: 您的大本营等级是{level}

# playerBuilderBaseDescription
source: Your Builder Hall level is {level} and you have {trophies} trophies.
zh: 您的大本等级为{level}，您的奖杯数为：{trophies}。

# gameBaseHome
source: Home Base
zh: 家乡

# gameBaseBuilder
source: Builder Base
zh: 夜世界

# gameClanCapital
source: Clan Capital
zh: 部落都城

# gameTownHall
source: TH
zh: 大本等级

# gameTownHallLevel
source: TH Level
zh: 大本等级

# gameTownHallLevelNumber
source: Town Hall {level}
zh: 大本营 {level}

# gameTHLevel
source: TH{level}
zh: {level}级大本

# gameExpLevel
source: Experience Level
zh: 经验等级

# gameTrophies
source: Trophies
zh: 奖杯

# gameBuilderBaseTrophies
source: BB Trophies
zh: 建筑大师奖杯

# gameDonations
source: Donations
zh: 增援

# gameDonationsReceived
source: Donations Received
zh: 收到的增援

# gameDonationsRatio
source: Donation Ratio
zh: 捐收比例

# gameHeroes
source: Heroes
zh: 英雄

# gameEquipment
source: Equipments
zh: 装备

# gameHeroesEquipments
source: Hero equipments
zh: 英雄装备

# gameTroops
source: Troops
zh: 部队

# gameActiveSuperTroops
source: Active Super Troops
zh: 已启用的超级部队

# gamePets
source: Pets
zh: 宠物

# gameSiegeMachines
source: Siege Machines
zh: 攻城机器

# gameSpells
source: Spells
zh: 法术

# gameAchievements
source: Achievements
zh: 成就

# gameCreatorCode
source: Creator Code: ClashKing
zh: 创作者代码：ClashKing

# clanTitle
source: Clan
zh: 部落

# clanSearchTitle
source: Search clan
zh: 搜索部落

# clanNone
source: No clan
zh: 无部落信息

# clanJoinToUnlock
source: Join a clan to unlock new features.
zh: 加入一个部落来解锁新功能。

# clanMembers
source: Members
zh: 成员

# clanWarFrequency
source: War frequency
zh: 对战频率

# clanMinimumMembers
source: Minimum members
zh: 最小成员数

# clanMaximumMembers
source: Maximum members
zh: 最大成员数

# clanLocation
source: Location
zh: 位置

# clanMinimumPoints
source: Minimum clan points
zh: 最低部落奖杯总数

# clanMinimumLevel
source: Minimum clan level
zh: 最低部落等级

# clanInviteOnly
source: Invite Only
zh: 仅限邀请

# clanOpened
source: Opened
zh: 开放

# clanClosed
source: Closed
zh: 已关闭

# clanRoleLeader
source: Leader
zh: 首领

# clanRoleCoLeader
source: Co-Leader
zh: 副首领

# clanRoleElder
source: Elder
zh: 长老

# clanRoleMember
source: Member
zh: 成员

# clanWarFrequencyAlways
source: Always
zh: 总是

# clanWarFrequencyNever
source: Never
zh: 从不

# clanWarFrequencyUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# clanWarFrequencyOncePerWeek
source: 1/week
zh: 1次/周

# clanWarFrequencyRarely
source: Rarely
zh: 很少

# timeHourIndicator
source: h
zh: 小时

# timeDaysAgo
source: {days} days ago
zh: {days} 天前

# timeDayAgo
source: {day} day ago
zh: {day}天之前

# timeHourAgo
source: {hour} hour ago
zh: {hour}小时之前

# timeHoursAgo
source: {hours} hours ago
zh: {hours} 小时前

# timeMinuteAgo
source: {minute} minute ago
zh: {minute}分钟之前

# timeMinutesAgo
source: {minutes} minutes ago
zh: {minutes}分钟之前

# timeJustNow
source: Just Now
zh: 刚刚

# timeStartsIn
source: Starts in {time}
zh: 开始时间（{time}后

# timeStartsAt
source: Starts at {time}
zh: 开始时间（{time}）

# timeEndsIn
source: Ends in {time}
zh: 结束于{time}

# timeEndsAt
source: Ends at {time}
zh: 结束于{time}

# legendsTitle
source: Inaccurate data?
zh: 数据不准确？

# legendsNotInLeague
source: Not in Legend League
zh: 不在传奇联赛中

# legendsStartDescription
source: You started the day with {trophies} trophies.
zh: 您以{trophies}奖杯开始了新的一天。

# legendsNoRankLocalDescription
source: You are currently not ranked ({country}) with {trophies} trophies.
zh: 您目前没有获得{trophies}奖杯的排名（{country}）。

# legendsRankLocalDescription
source: You are currently ranked {rank} ({country}) with {trophies} trophies.
zh: 您目前拥有{trophies}奖杯，排名{rank}（{country}）。

# legendsGainDescription
source: You gained {trophies} trophies for now.
zh: 您获得了{trophies}奖杯。

# legendsLossDescription
source: You lost {trophies} trophies for now.
zh: 您失去了{trophies}奖杯。

# legendsNoGlobalRankDescription
source: You are currently not ranked globally with {trophies} trophies.
zh: 您目前没有在全国范围内获得排名（{trophies}）。

# legendsNoRank
source: No ranking
zh: 暂无排名

# legendsBestTrophies
source: Best Trophies
zh: 最高奖杯

# legendsMostAttacks
source: Most Attacks
zh: 最多进攻次数

# legendsLastSeason
source: Last Season
zh: 上一赛季

# legendsBestRank
source: Best Global Rank
zh: 最佳全球等级

# legendsTrophiesBySeason
source: Trophies by season
zh: 每赛季的奖杯数

# legendsEosTrophies
source: End Of Season Trophies
zh: 赛季结束前的奖杯数

# legendsInaccurateTitle
source: Inaccurate data?
zh: 数据不准确？

# legendsInaccurateIntro
source: Due to limitations of the Clash of Clans API, our data might not always be perfectly accurate. Here's why:
zh: 由于Clans API分类的限制，我们的数据可能并不总是完全准确。可能有以下原因：

# legendsInaccurateApiDelayTitle
source: 1. API Delay:
zh: 1. API 延迟：

# legendsInaccurateApiDelayBody
source: The API can take up to 5 minutes to update, causing a lag in reflecting real-time trophy changes.
zh: API可能需要长达5分钟的时间进行更新，从而导致反映实时奖杯变化的滞后。

# legendsInaccurateConcurrentTitle
source: 2. Concurrent Changes:
zh: 2.合并奖杯：

# legendsInaccurateMultipleAttacksTitle
source: - Multiple Attacks/Defences:
zh: - 多次攻击/防御：

# legendsInaccurateMultipleAttacksBody
source: If multiple attacks or defences happen in quick succession, the API might show combined results (e.g., +68 or -68).
zh: 如果连续发生多次攻击或防御，API可能会显示合并结果(如+68 或 -68)。

# legendsInaccurateSimultaneousTitle
source: - Simultaneous Attack and Defence:
zh: - 同时攻击和防御：

# legendsInaccurateSimultaneousBody
source: If an attack and defence occur at the same time, you might see a mixed result (e.g., +4).
zh: 如果同时发生攻击和防御，你可能会看到好坏参半的结果(例如+4。

# legendsInaccurateNetGainTitle
source: 3. Net Gain/Loss:
zh: 3. 净增益：

# legendsInaccurateNetGainBody
source: Despite timing issues, the overall net gain or loss for the day is accurate.
zh: 尽管时间安排有问题，但这一天的净损益总额是准确的。

# legendsInaccurateConclusion
source: These limitations are common across all tools using the Clash of Clans API. We sadly can't fix that as it is in Supercell's hands. We do our best to compensate for these limits and provide results as close to reality as possible. Thank you for understanding!
zh: 这些限制在使用部落冲突API的所有工具上都很常见。遗憾的是，我们无法修复这个问题，因为它的所有权是在Supercell的手中。 我们尽最大努力弥补这些限制，提供尽可能接近现实的结果。谢谢你们的理解！

# statsSeasonStats
source: Season Stats
zh: 赛季数据

# statsByDay
source: By Day
zh: 按天

# statsBySeason
source: By Season
zh: 按赛季

# statsDayIndex
source: Day {index}
zh: 第{index}天

# statsIndexDays
source: {index} days
zh: {index}天

# statsSeasonDate
source: {date} season
zh: {date}赛季

# statsAllTownHalls
source: All Town Halls
zh: 所有大本营

# statsMembers
source: Members Stats
zh: 成员统计

# todoTitle
source: To-do list
zh: 待办事宜列表

# todoExplanationTitle
source: Task Calculation
zh: 任务计算方法

# todoExplanationIntro
source: The task completion percentage is calculated based on the following activities with specific weightings:
zh: 任务完成率是根据下列具有特定权重的活动计算出来的：

# todoExplanationLegendsTitle
source: Legend League:
zh: 传奇联赛

# todoExplanationLegends
source: Weight of 8 points per account, 1 attack = 1 point.
zh: 每个账户的权重为8分，1次攻击=1分。

# todoExplanationRaidsTitle
source: Raids:
zh: 突袭：

# todoExplanationRaids
source: Weight of 5 points per account (or 6 if the last attack has been unlocked), 1 attack = 1 point.
zh: 每个账户的权重为5分（如果上次攻击已解锁，则为6分），1次攻击=1分。

# todoExplanationClanWarsTitle
source: Clan Wars:
zh: 部落战：

# todoExplanationClanWars
source: Weight of 2 points per account, 1 attack = 1 point.
zh: 每个账户2分的权重，1次攻击=1分。

# todoExplanationCwlTitle
source: Clan War League:
zh: 部落联赛

# todoExplanationCwl
source: Weight of 1 point per account, 1 attack = 1 point. CWL cannot be tracked if the player is not in their league clan.
zh: 每个账户的权重为1分，1次攻击=1分。如果玩家不在他们的部落中，则无法跟踪部落联赛。

# todoExplanationPassAndGamesTitle
source: Season Pass & Clan Games:
zh: 月卡和部落游戏

# todoExplanationPassAndGames
source: Weight of 2 points each per account. The ratio is based on the number of days remaining (1 month for the pass and 6 days for the games). Green = on track to complete the pass or games, red = behind schedule.
zh: 每个账户的权重为2分。该比率基于剩余天数（通行证为1个月，比赛为6天）。绿色=按计划完成传球或比赛，红色=落后于计划。

# todoExplanationConclusion
source: The final percentage is calculated by dividing the total actions completed during ongoing events by the total required actions. Accounts inactive for more than 14 days are excluded from the calculation.
zh: 最终百分比是通过将正在进行的事件中完成的总操作除以所需的总操作来计算的。超过14天未活动的帐户不在计算范围内。

# todoAccountsNumber
source: {number} accounts
zh: {number}账户

# todoAccountsNumberActive
source: {number} active accounts
zh: {number}活账户

# todoAccountsNumberInactive
source: {number} inactive accounts
zh: {number}不活跃账户

# todoAccountsActive
source: Active accounts
zh: 活跃帐户

# todoAccountsInactive
source: Inactive accounts
zh: 不活跃账户

# todoAccountsNoInactive
source: No inactive accounts.
zh: 没有不活跃的帐户。

# todoAccountsNoActive
source: No active accounts.
zh: 没有活跃的帐户。

# warTitle
source: War
zh: 部落战

source: War frequency
zh: 对战频率

source: War Participation
zh: 参战

source: War/League
zh: 部落战/联赛

source: War History
zh: 部落对战历史

source: War Log
zh: 对战日志

source: War log closed.
zh: 对战日志已关闭。

source: War Stats
zh: 部落战统计

# warOngoing
source: Ongoing war
zh: 正在进行的部落战

# warIsNotInWar
source: {clan} is not in war.
zh: {clan} 当前未参与部落战。

# warAskForWar
source: Contact the leader or a co-leader to start a war.
zh: 请联系首领或副首领发起一场部落战。

# warAskForWarLogOpening
source: Contact a leader or a co-leader to open the war log.
zh: 请联系首领或副首领开启对战日志。

source: War ended
zh: 部落战已结束

# warPreparation
source: Preparation
zh: 准备阶段

# warPerfectWar
source: Perfect war
zh: 满星部落战

# warVictory
source: Victory
zh: 胜利

# warDefeat
source: Defeat
zh: 失败

# warDraw
source: Draw
zh: 平局

# warTeamSize
source: Team size
zh: 队伍规模

# warMyTeam
source: My team
zh: 我的部落

# warEnemiesTeam
source: Enemies
zh: 敌方部落

# warClanDraw
source: The two clans are tied
zh: 双方部落战成平局

# warStateOfTheWar
source: State of the war
zh: 部落战状态

# warStarsNeededToTakeTheLead
source: {clan} still need {star} more star(s) or {stars2} star(s) and {percent}% to take the lead.
zh: {clan} 仍需 {star} 颗星，或 {stars2} 颗星加上 {percent}% 的摧毁率才能取得领先

# warStarsAndPercentNeededToTakeTheLead
source: {clan} still need {percent}% or 1 more star to take the lead
zh: {clan} 仍需 {percent}% 或再获得 1 颗星才能取得领先

# warNoDataAvailableForThisWar
source: No data available for this war
zh: 此场部落战暂无数据

# warCalculatorFast
source: Fast calculator
zh: 快速计算

# warCalculatorAnswer
source: To achieve a destruction rate of {percentNeeded}%, a total of {result}% is needed.
zh: 要达到 {percentNeeded}% 的摧毁率，总共需要 {result}%。

# warCalculatorNeededOverall
source: % Needed overall
zh: 所需总百分比

# warCalculatorCalculate
source: Calculate
zh: 计算

# warAttacksTitle
source: Attacks
zh: 进攻记录

# warDefensesTitle
source: Defences
zh: 防御记录

# warStarsTitle
source: Stars
zh: 星数

# warStarsAverage
source: Average stars
zh: 平均胜利之星

# warStarsNumber
source: Number of stars
zh: 获得的星数

# warStarsOne
source: 1 star
zh: 1 胜利之星

# warStarsTwo
source: 2 stars
zh: 2 胜利之星

# warStarsThree
source: 3 stars
zh: 3 胜利之星

# warDestructionAverage
source: Average destruction
zh: 平均摧毁

# warDestructionRate
source: Destruction rate
zh: 摧毁率

# warHistoryWinsDescription
source: Your clan won {wins} wars ({percent}%) out of the last 50 wars.
zh: 在过去50场部落战中，您的部落赢得{wins}场({percent}%)

# warHistoryLossesDescription
source: Your clan lost {losses} wars ({percent}%) out of the last 50 wars.
zh: 在过去的50 场部落战中，您的部落失败{losses}场({percent}%)

# warHistoryDrawsDescription
source: Your clan had {draws} draws ({percent}%) out of the last 50 wars.
zh: 在过去50场部落战中，您的部落平局{draws}场({percent}%)

# warHistoryAverageMembersDescription
source: Your clan has an average of {members} members participating out of the last 50 wars.
zh: 在过去50场部落战中，您的部落平均有{members}人参战

# warHistoryAverageWarStarsDescription
source: Your clan had an average of {stars} stars per war from the last 50 wars. It represents {percent} of the total stars.
zh: 在过去 50 场战争中，您的部落平均每场战争获得 {stars} 颗星星，占比 {percent}

# warHistoryAverageHitRateDescription
source: Your clan had an average of {percent}% destruction rate from the last 50 wars.
zh: 您的部落在过去 50 场战争中的平均摧毁率为 {percent}%

# warOpponentEqualThLevel
source: Equal TH
zh: 大本等级相同

# warOpponentSelectMembersThLevel
source: Members TH Level
zh: 成员大本等级

# warOpponentSelectOpponentsThLevel
source: Opponents TH Level
zh: 队友大本等级

# warFiltersLastXwars
source: Last {number} wars
zh: 最后{number}场战争

# warFiltersFriendly
source: Friendly
zh: 友好

# warFiltersRandom
source: Random
zh: 随机

# warVisibilityToggleTownHall
source: Hide/Show stats from former TH levels
zh: 显示/隐藏前大本等级统计

# warEventsTitle
source: Events
zh: 事件

# warEventsNewest
source: Newest
zh: 最新

# warEventsOldest
source: Oldest
zh: 最早

# warStatusReady
source: Opted In
zh: 参战

# warStatusUnready
source: Opted Out
zh: 退出

# cwlTitle
source: CWL
zh: 部落联赛

# cwlClanWarLeague
source: Clan War League
zh: 部落战联赛

# cwlOngoing
source: Ongoing CWL
zh: 正在进行的部落联赛

# cwlRounds
source: Rounds
zh: 轮次

# cwlCurrentRound
source: It's currently round {round}.
zh: 当前是第 {round} 轮。

# cwlRank
source: Your clan is currently ranked {rank}.
zh: 你的部落当前排名第 {rank}。

# cwlStars
source: Your clan has a total of {stars} stars.
zh: 你的部落共获得 {stars} 颗星。

# cwlDestructionPercentage
source: Your clan has a total destruction rate of {percent}%.
zh: 你的部落的总摧毁率为 {percent}%。

# joinLeaveJoin
source: Join
zh: 加入

# joinLeaveLeave
source: Leave
zh: 退出

# joinLeaveReset
source: Reset
zh: 重置

# joinLeaveLeftOnAt
source: Left on {date} at {time}.
zh: 于 {date} 的 {time} 离开。

# joinLeaveJoinedOnAt
source: Joined on {date} at {time}.
zh: 于 {date} 的 {time} 加入。

# raidsLast
source: Last raids
zh: 历史突袭记录

# raidsOngoing
source: Ongoing raids
zh: 进行中的突袭

# raidsDistrictsDestroyed
source: Districts destroyed
zh: 摧毁的都城

source: Raids completed
zh: 已完成突袭

# searchNoResult
source: No result.
zh: 没有找到该查询的结果

# dashboardTitle
source: Dashboard
zh: 主页

# toolsTitle
source: Tools
zh: 工具

# navigationTeam
source: Teams
zh: 部落

# navigationStatistics
source: Statistics
zh: 统计数据

source: Version & Device
zh: 版本&设备

source: Beta Feature
zh: Beta功能

# betaDescription
source: This feature is currently in beta, it may have some bugs or be incomplete. We are actively working on improvements and welcome your feedback. Please share your ideas and report any issues in our Discord Server to help us make it better.
zh: 此功能目前处于测试阶段，可能存在一些错误或不完整。我们正在积极改进，欢迎您的反馈。请在我们的Discord服务器中分享您的想法并报告任何问题，以帮助我们做得更好。

# settingsLanguage
source: Language
zh: 语言

# settingsSelectLanguage
source: Select a language
zh: 搜索语言

# settingsToggleTheme
source: Toggle Theme
zh: 切换主题

# faqSubtitle
source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题回答

# faqIsThisFromSupercell
source: Is this App from Supercell?
zh: 这个应用程序是Supercell的吗？

# faqFanContentPolicy
source: This material is unofficial and is not endorsed by Supercell. For more information see Supercell's Fan Content Policy: www.supercell.com/fan-content-policy
zh: 此材料是非官方的，未得到Supercell的认可。有关更多信息，请参阅Supercell的粉丝内容政策：www.Supercell.com/Fan-Content-Policy

# faqWhyNotAccurate
source: Why is the data sometimes inaccurate or missing?
zh: 为什么数据有时不准确或缺失？

# faqClanNotTracked
source: Clan not tracked
zh: 部落未被追踪

# faqClanNotTrackedAnswer
source: ClashKing can only retrieve this info if the clan is tracked. If your clan isn't tracked, please invite the ClashKing Bot to your Discord Server and use the command /addclan. We are working on making this feature available in the app soon.
zh: 只有当部落被追踪时，ClashKing才能检索此信息。如果你的部落没有被追踪，请邀请ClashKing机器人到你的Discord服务器，并使用命令/addclan。我们正在努力尽快在应用程序中提供此功能。

# faqTrackingDown
source: Tracking down
zh: 跟踪

# faqTrackingDownAnswer
source: The tracking can stop working for a certain period of time. This is why you can sometimes have holes in your data. We are working on improving this.
zh: 跟踪可以在一段时间内停止工作。这就是为什么你的数据有时会有漏洞。我们正在努力改进这一点。

# faqApiLimitation
source: Clash of Clans API limitation
zh: 部落冲突API限制

# faqApiLimitationAnswer
source: Some data is provided by Clash of Clans and their API have some limitations. This is the case for legends tracking, it sometimes stacks the trophy gain and loss as if it was a single attack. This is also why we don't have any information on your building levels.
zh: 一些数据是由部落冲突提供的，他们的API有一些限制。传奇杯追踪就是这种情况，它有时会像一次攻击一样叠加奖杯的得失。这也是为什么我们没有关于您基地的任何信息。

# faqSupportWork
source: How can I support your work?
zh: 我如何支持你的工作？

# faqSupportWorkAnswer
source: There are several ways to support us:
zh: 有几种方法可以支持我们：

# faqUseCodeClashKing
source: Use code "ClashKing"
zh: 使用创作者代码“ClashKing”

# faqSupportUsOnPatreon
source: Support us on Patreon
zh: 在Patreon上支持我们

# faqShareTheApp
source: Share the app with your friends
zh: 与朋友分享应用程序

# faqRateTheApp
source: Rate the app in the store
zh: 对商店中的应用程序进行评分

# faqHelpUsTranslate
source: Help us translate the app
zh: 帮助我们翻译应用程序

# faqInviteTheBot
source: Invite the ClashKing Bot
zh: 邀请ClashKing机器人

# faqNeedHelp
source: I need help or I would like to make a suggestion. How can I contact you?
zh: 我需要帮助，或者我想提个建议。我怎样才能联系到你？

# faqNeedHelpAnswer
source: You can join our Discord Server to ask for help or to provide feedback, or you can email us at devs@clashk.ing. Please only write in English or French.
zh: 您可以加入我们的Discord服务器以寻求帮助或提供反馈，也可以发送电子邮件至devs@clashkingbot.com.请用英语或法语书写。

# faqSendEmail
source: Send an email
zh: 发送电子邮件

# faqJoinDiscord
source: Join our Discord Server
zh: 加入我们的Discord服务器

# faqCannotOpenMailClient
source: For some reasons we can't open your mail client. We copied the email address for you. You can write an email and paste the address in the recipient field.
zh: 由于某些原因，我们无法打开您的邮件客户端。我们为您复制了电子邮件地址。您可以编写电子邮件并将地址粘贴到收件人字段中。

# translationHelpUsTranslate
source: Help us translate
zh: 帮助我们翻译

# translationSuggestFeatures
source: Suggest features
zh: 建议功能

# translationThankYou
source: Thank you!
zh: 感谢您！

# translationThankYouContent
source: A huge thank you to all our amazing translators who help us make this app accessible to more people around the world!
zh: 非常感谢我们所有出色的翻译人员，他们帮助我们让世界各地的更多人可以访问这个应用程序！

# translationHelpTranslateContent
source: You can help us translate the app on Crowdin. If your language is not available on Crowdin, feel free to request it in our Discord Server. Thank you so much for your help!
zh: 您可以在Crowdin上帮助我们翻译应用程序。如果您的语言在Crowdin上不可用，请随时在我们的Discord服务器上请求。非常感谢你的帮助！

# translationHelpTranslateButton
source: Help Translate on Crowdin
zh: 在Crowdin上帮助翻译

# translationCurrentTranslators
source: Current Translators
zh: 当前翻译员
